Inicio / PREGUNTAS FRECUENTES
 
 
¿Cómo comprar online?

1. Elegí el producto que deseas comprar. 

2. Hacé clic en el botón "Agregar al carrito". Esto va a agregar el producto a tu carrito y te llevará al mismo. 

3. Podés seguir agregando otros productos al carrito o sino hacé clic en "Iniciar Compra". 

4. Completá tus datos de contacto y hace clic en "Continuar". 

5. Ingresá la dirección donde querés recibir el producto, la sucursal OCA más cercana, o si lo queres retirar por Martin Coronado. 

6. Elegí el medio de pago. 

7. Finalmente en la página de Confirmación de compra podés revisar toda la información de la compra. Después hacé clic en "Continuar". 

8. Ahí vas a ser redirigido a otra pantalla para que completes los datos sobre la forma de pago elegida. 

9. Una vez acreditado el pago, vas a recibir una factura de compra que confirma que recibimos tu pedido. 

10. Te vamos a enviar el número de seguimiento de tu paquete una vez que este haya sido ingresado a OCA.

11. Si tenes alguna duda, escribinos al email mantrafitnes@outlook.com 

 

¿Qué formas de pago puedo aprovechar para realizar mi compra?

Con todas las tarjetas de credito y debito mediante mercado pago.

¡10% de descuento! abonando mediante transferencia bancaria.​

 

¿Tienen cuotas sin interes? 

Si, tenemos 3 cuotas sin interes con todas las tarjetas.

 

¿Cuál es el costo de envío? 

El costo de envío será mostrado en base al total de la compra y ubicación, en el checkout, en el momento previo a la compra.

 

¿Cómo se realizan los envíos?

Trabajamos con: CORREO OCA y MOTOMENSAJERIA para envios express.

 

¿Cuanto tarda en llegar mi pedido?

El tiempo de entrega dependerá del tipo de envío seleccionado. En general la demora se encuentra entre 2 y 7 días hábiles luego de notificar el envío del paquete. Para envios a sucursal Oca, no te olvides que una vez que tu paquete llega a sucursal, lo retienen por una cierta cantidad de días (generalmente 5 días hábiles), por lo que te aconsejamos que vayas lo antes posible. 

Si elegiste motomensajeria, el pedido te llegará dentro de las 48hs hábiles. 